¡Papá!
¡Consigue al médico!
¡Que alguien llame a un médico!
¡Ahora!
Esto es fundamental.
Insuficiencia cardíaca aguda,
colapso de múltiples órganos.
El equipo aquí no puede soportar esto.
Dios, por favor.
¡Sálvalo!
¡Cualquier costo!
El dinero no es un problema
¡sólo tráelo de vuelta!
tiene que ser transferido
al Hospital Real.
Inmediatamente.
¡Ahora mismo!
No...
Esta no es una insuficiencia cardíaca común y
corriente.
¡Papá!
¡Es magia oscura!
¡No fui yo!
Algún tonto lanzó primero una maldición de muerte.
La energía oscura ya está devorando
¡En el corazón del abuelo!
¡Alguien está intentando hacerle daño al abuelo!
Papá, si lo salvas,
Mamá se casará contigo.
Lo juro.
¿De qué estás hablando?
Nunca estudié medicina un día.
en mi vida.
¿Qué se supone que debo hacer?
Está bien.
Todavía me queda algo de poder.
Lo canalizaré a través de ti,
Ahora ve a salvar al abuelo.
No se como explicarlo,
pero alguien le hizo esto.
Si esperamos más,
no sobrevivirá a la transferencia.
Déjame intentarlo.
¡Puedo salvarlo!
Eres basura arrastrada fuera de la alcantarilla,
¡¿Qué podrías hacer?!
¡Aléjate de él!
¿Cómo sabes que no funcionará?
¿Si ni siquiera me dejas intentarlo?
Mi marido es una persona viva,
¡No tu rata de laboratorio!
Espera...
¿Cómo lo sabes?
alguien le hizo esto?
¿Tú organizaste todo esto?
¡Alonso!
Arrastra a este bastardo fuera de aquí.
Ahora.
¡Por favor!
Sólo confía en mí,
Puedo hacer esto, déjame-
Es...
¡El aliento de un dios!
Nuestro verdadero dios...
acogemos humildemente su regreso.
Localizar la fuente de
este signo divino inmediatamente.
Sígueme.
vamos a dar la bienvenida
nuestro verdadero dios hogar.
Encuentra la dirección de la señal.
Saludamos el regreso de Dios.
¡Papá!
¡Algo anda mal!
Hay una enorme energía oscura.
¡Oleada que viene desde arriba!
¡Maldita sea!
Este sentimiento...
¡Está apuntando al abuelo!
Alguien está usando magia oscura
para drenar su fuerza vital.
¿Qué?
¡Es Carlos!
¡El que mencionó mamá!
Trajo algo falso
¡Sacerdote para lanzar un hechizo!
¿Él es quien planeó todo esto?
Eso es asqueroso.